第1章 肏妈男孩

银安大厦的顶楼，临近街道这一面那个宽大的办公室中，一个身着米灰色职业套裙的中年女子坐在玻璃窗前，一双明若秋水的双眸正向楼下观望。从大楼中走出一个少年，那少年经直上了公共汽车。

中年女子看到公汽消失在视线中，嘴角挂着一丝微笑，低声说：“这小鳖犊子越来越会玩了！”

她将扔在地上的肉色丝袜拾了起来，来开办公桌的抽屉放了进去，并拿出一副没有开封的丝袜。

她一边穿丝袜，一边回味刚才那销魂的场面。

这个中年女子叫王颖莉，今年三十八岁，是银安集团的老总。

银安集团是她的丈夫李银安于1980年创建的，经过多年的努力，银安集团成为本市的龙头老大，在全省排名第三。

1985年，李银安的妻子胃癌住院，当时颖莉是个刚毕业的护士，正好她照顾李夫人。转年即1986年李夫人病情恶化去世，给李银安留下了两个女儿。

1986年8月份，李银安向年仅十九岁的颖莉求婚。同年十月颖莉嫁给了他。87年冬天颖莉生下了李力雄，夫妻俩对这个儿子视若掌上明珠，那年李银安已经四十岁。

两年前李银安的集团面临一场财务危机，四处跑贷款。一个深夜从沉阳回来的路上出了车祸，命虽然捡回了，但是却成为植物人，颖莉将丈夫从医院接回家中，雇了一个保姆照顾他，而颖莉依然辞去了已经是护士长的医院工作，接手了银安集团。

为了能带到款挽救企业，她义无反顾的到省里找到人民银行行长，陪他到欧洲玩了一个星期，贷来了八千万，使银安摆脱困境，半年时间就重新振兴起来。

颖莉美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。

她和儿子小雄的乱伦开始于三个月前。

那天她在卫生间洗澡时候自慰，发现儿子在偷看，也不知道为什么她没有叫破他，竟然装不知道更投入的自慰，仿佛表演给儿子小雄看。

从那天开始她才留意到自己晚上换下的内衣放在洗衣机中，第二天衣物上竟然有男子的精液，小雄用自己的内衣手淫啊。这令颖莉很兴奋。在仔细检查发现李美菱的内衣上也有。

李银安前妻的两个女儿都是大姑娘了。大女儿李美娟二十五岁，警校毕业后在市局的技术科工作。二女儿李美菱二十三岁，大学毕业后在十六中做语文教师。

美娟美菱和颖莉处的亲如亲生母子。

自丈夫出事的两年来颖莉没有过正常的性生活了，虽说那次为了贷款陪了行长，但是那是个交易，是取悦行长。平日靠自慰解决性欲的颖莉被儿子勾起了淫荡的念头，这念头一经产生就不能控制得住了。

至到有一天，颖莉发现小雄在看色情网站时，她觉得有必要和儿子谈谈了。

“小雄，你知道你这么做，妈妈回很伤心的。”

“对不起，妈妈，我……在也不看了。”小雄低着头。

“妈妈相信你，你是个好孩子。你今年17了，正在青春期发育阶段，对女人和性感兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。网站上的东西大多是虚幻的，特别是这种色情网站。”颖莉看着儿子，目光中是爱还是欲呢？

“妈妈，我知道了。”颖莉看到儿子电脑中下载的美腿美足图片及乱伦的A书，心头一阵阵发烧。

“你喜欢看女人的美腿和美足？”小雄有点无地自容，颖莉说：“没有什么，这和喜欢一个女人的容貌是一样的。”

她站起身说：“你等一下！”

走出儿子房间会到自己卧室。片刻回来，递给儿子一张U盘。

“这是什么？”小雄问。

“这是你爸爸以前给妈妈拍的，你看看吧，比你收集的好多了。”颖莉说完就走了出去。

小雄把U盘插到电脑的USB，他看到是一张张妈妈性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足照片，这让他好冲动，忍不住对着这一张张照片掏出了鸡巴，手淫起来。

颖莉通过门缝看到17岁的儿子那个勃起时候有16cm的大鸡巴，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。

在也受不了性欲的折磨了，她推开房门就进去，小雄正手淫的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，鸡巴一下就萎缩了。

颖莉什么话也没有说，代好了门，走近儿子蹲在地上从儿子手中接过了鸡巴，轻轻的抚弄，她相信儿子的鸡巴将来会比他爸爸的还要大。

小雄不敢相信这一切是真的，在A书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。

在妈妈细心的抚摸下，鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。

妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。

小雄注视着妈妈一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。

感觉真好，真美妙，小雄闭上眼睛慢慢的享受着。

颖莉看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。

突然，妈妈好象停了下来，小雄一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大屁股和小穴。

“儿子，喜欢妈妈的小穴吗？”

“喜欢，好美啊。”

“怎个美法？”

“白了透红，妈妈，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”

“嗯！”

“原来妈妈是白虎哟。”

“别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”小雄用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。

妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”的呻吟了两声。

小雄用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，颖莉一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。

不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”

说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在小雄的面前。

小雄跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。

“哦……好……就这样……哦……”妈妈说。

抓着妈妈丰满的屁股，小雄一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。

“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”颖莉久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合儿子的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过A片了……哦哦……好会插啊！”

“妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小屄了。”

“哦，别说那么下流，哦……不许说……屄字哦……”

“哦妈妈我就说……哦！妈妈，我就要肏屄，肏你的小屄。”

“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲肏我的屄……啊？我也……说下流话了……哦……”颖莉情不自禁的叫喊着：“啊……哦……小雄……妈妈爱你……我大鸡巴儿子……快肏你的妈妈…哦……好爽啊……”

“妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”

“哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”

“妈妈！以后我还可以……肏你吗？”

“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”颖莉语无伦次的回答。

小雄激动的狠狠的抽动，大鸡巴在颖莉的阴道内不挺的运动。

由于是第一次做爱，小雄很快的就射在妈妈的阴道内。

当颖莉察觉到儿子射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”

忙起身拱进卫生间内。

小雄如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才肏了美丽的妈妈的屄。

这是颖莉帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐好回来了。”颖莉在儿子鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，妈妈还没有饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。”

夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。

颖莉在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。”小雄压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！

大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，肏我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”

漂亮的妈妈荡人的叫床声，使小雄的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。

颖莉被小雄干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……小雄用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。

“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”

这栋房子是李银安花了两百七十万买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是小雄和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是颖莉和丈夫住，现在只有她自己住，丈夫在一楼的一个客房改成的适合病人住的房间，和保姆住隔壁，方便保姆照顾他。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。

院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。

房子隔音很好，所以颖莉也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。

颖莉将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。

“哦……儿子……让妈妈来……肏你……”看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，小雄感觉真爽啊！

“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”

“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”

“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”小雄听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓这。

颖莉的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。

“哦……天啊……两年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊－妈妈要飞了！啊……啊……”颖莉欢叫着，突然停了下来，小雄只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。

“哦……宝贝……肏死妈妈了……”小雄将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。小雄小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。

“哦……好儿子……你好会肏屄啊！如果不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”小雄轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。”

“小鳖犊子，就学会怎么肏妈妈了。哦……咬痛我了……”

原来小雄含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。

颖莉很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。

“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”

“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴肏到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲肏我……使劲哦……”小雄舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。

“哦……好儿子……肏的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你肏……啊……”

“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小屄好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚屄妈妈……”小雄一阵颤抖，颖莉叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”小雄忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，颖莉一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，颖莉贪婪的吸食着。

“哦……好妈妈……”小雄长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。

好半天颖莉推开他说：“你要憋死我啊。”

舌头在龟头上舔着又说,“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”小雄躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”

“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”颖莉搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”

“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。”

“你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，肏了妈妈在来讹诈，咋办？”

“哦……妈妈,可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”

“好儿子，妈妈喜欢让你肏，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在肏妈妈了。”

“妈妈，我要肏你一辈子。”

“不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”

“妈妈，埃……到时候在说吧！”颖莉紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。

“妈妈，我……还想要。”

“好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话，明天你放学早点回来，妈妈还有更好玩的花样让你玩。”

“嗯，好吧！”

两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。889